Repository: KeironO/switchboard-plug-keyboard
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Keyboard
zh_tw: 鍵盤

source: Configure your keyboard
zh_tw: 設定您的鍵盤

source: Shortcuts
zh_tw: 快捷鍵

source: Behavior
zh_tw: 行為

source: Layout
zh_tw: 鍵盤配置

source: Options
zh_tw: 選項

source: Allow different layouts for individual windows:
zh_tw: 允許各個視窗使用不同鍵盤配置：

source: Type to test your layout…
zh_tw: 請輸入以測試您的鍵盤配置…

source: Add…
zh_tw: 加入…

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Move up
zh_tw: 上移

source: Move down
zh_tw: 下移

source: Language:
zh_tw: 語言：

source: Layout:
zh_tw: 鍵盤配置：

source: Add Layout
zh_tw: 加入鍵盤配置

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Default
zh_tw: 預設

source: None
zh_tw: 無

source: Key to choose 3rd level
zh_tw: 選擇第三等級的按鍵

source: Right Ctrl
zh_tw: 右側 Ctrl

source: Menu
zh_tw: 選單鍵

source: Any Win key
zh_tw: 任何 Win 鍵

source: Left Win
zh_tw: 左側 Win 鍵

source: Right Win
zh_tw: 右側 Win 鍵

source: Any Alt key
zh_tw: 任何 Alt 鍵

source: Left Alt
zh_tw: 左側 Alt

source: Right Alt
zh_tw: 右側 Alt

source: Right Alt, Shift+Right Alt key is Multi_Key
zh_tw: 右側 Alt，Shift+右側 Alt 鍵為 Multi_Key

source: Right Alt key never chooses 3rd level
zh_tw: 右側 Alt 鍵永不選擇第三等級

source: Enter on keypad
zh_tw: 數字鍵盤上的 Enter 鍵

source: Backslash
zh_tw: 倒斜線鍵

source: <Less/Greater>
zh_tw: <小於鍵/大於鍵>

source: Caps Lock chooses 3rd level, acts as onetime lock when pressed together with another 3rd-level-chooser
zh_tw: Caps Lock 選擇第三等級，當與其他第三等級選擇鍵一起按時，動作與一次鎖定相同

source: Backslash chooses 3rd level, acts as onetime lock when pressed together with another 3rd-level-chooser
zh_tw: 倒斜線鍵選擇第三等級，當與其他第三等級選擇鍵一起按時，動作與一次鎖定相同

source: <Less/Greater> chooses 3rd level, acts as onetime lock when pressed together with another 3rd-level-chooser
zh_tw: <小於鍵/大於鍵> 選擇第三等級，當與其他第三等級選擇鍵一起按時，動作與一次鎖定相同

source: Ctrl key position
zh_tw: Ctrl 鍵位置

source: Caps Lock as Ctrl
zh_tw: Caps Lock 作為 Ctrl

source: Left Ctrl as Meta
zh_tw: 左側 Ctrl 作為 Meta 鍵

source: Swap Ctrl and Caps Lock
zh_tw: Ctrl 與 Caps Lock 交換

source: At left of 'A'
zh_tw: 於 A 左側

source: At bottom left
zh_tw: 於左下角

source: Right Ctrl as Right Alt
zh_tw: 右側 Ctrl 為右側 Alt

source: Menu as Right Ctrl
zh_tw: 選單鍵為右側 Ctrl

source: Right Alt as Right Ctrl
zh_tw: 右側 Alt 為右側 Ctrl

source: Use keyboard LED to show alternative layout
zh_tw: 使用鍵盤 LED 以顯示替代配置

source: Numeric keypad layout selection
zh_tw: 數字鍵盤配置選擇

source: Legacy
zh_tw: 舊式

source: Unicode additions (arrows and math operators)
zh_tw: Unicode 附加元 (箭頭與數學運算子)

source: Unicode additions (arrows and math operators). Math operators on default level
zh_tw: Unicode 附加元 (箭頭和數學運算子)。數學運算子於預設等級上

source: Legacy Wang 724
zh_tw: 舊式 Wang 724

source: Wang 724 keypad with Unicode additions (arrows and math operators)
zh_tw: Wang 724 數字鍵盤具備 Unicode 附加元 (箭頭和數學運算子)

source: Wang 724 keypad with Unicode additions (arrows and math operators). Math operators on default level
zh_tw: Wang 724 數字鍵臺具備 Unicode 附加元 (箭頭和數學運算子)。數學運算子於預設等級

source: Hexadecimal
zh_tw: 16 進位

source: ATM/phone-style
zh_tw: 自動櫃員機/電話樣式

source: Numeric keypad delete key behaviour
zh_tw: 數字鍵盤 delete 鍵行為

source: Legacy key with dot
zh_tw: 舊式鍵附英文句號

source: Legacy key with comma
zh_tw: 舊式鍵附英文逗號

source: Four-level key with dot
zh_tw: 四等級鍵附英文句號

source: Four-level key with dot, latin-9 restriction
zh_tw: 四等級鍵附英文句號，latin-9 限制

source: Four-level key with comma
zh_tw: 四等級鍵附英文逗號

source: Four-level key with momayyez
zh_tw: 四等級鍵附 momayyez

source: Four-level key with abstract separators
zh_tw: 四等級鍵附摘要分隔符號

source: Semi-colon on third level
zh_tw: 分號於第三等級

source: Caps Lock key behavior
zh_tw: Caps Lock 鍵行為

source: Caps Lock uses internal capitalization. Shift "pauses" Caps Lock
zh_tw: Caps Lock 使用內部大寫。Shift 則「暫停」Caps Lock

source: Caps Lock uses internal capitalization. Shift doesn't affect Caps Lock
zh_tw: Caps Lock 使用內部大寫。Shift 不會影響 Caps Lock

source: Caps Lock acts as Shift with locking. Shift "pauses" Caps Lock
zh_tw: Caps Lock 作用如 Shift 並同時鎖定。Shift 則「暫停」Caps Lock

source: Caps Lock acts as Shift with locking. Shift doesn't affect Caps Lock
zh_tw: Caps Lock 作用如 Shift 並同時鎖定。Shift 不會影響 Caps Lock

source: Caps Lock toggles normal capitalization of alphabetic characters
zh_tw: Caps Lock 切換一般字母的大寫

source: Make Caps Lock an additional Num Lock
zh_tw: 讓 Caps Lock 作為額外的 Num Lock

source: Swap ESC and Caps Lock
zh_tw: ESC 與 Caps Lock 交換

source: Make Caps Lock an additional ESC
zh_tw: 讓 Caps Lock 作為額外的 ESC

source: Make Caps Lock an additional Backspace
zh_tw: 讓 Caps Lock 作為額外的 Backspace

source: Make Caps Lock an additional Super
zh_tw: 讓 Caps Lock 作為額外的 Super 鍵

source: Make Caps Lock an additional Hyper
zh_tw: 讓 Caps Lock 作為額外的 Hyper 鍵

source: Caps Lock toggles Shift so all keys are affected
zh_tw: Caps Lock 切換 Shift，因而影響所有按鍵

source: Make Caps Lock an additional Control but keep the Caps_Lock keysym
zh_tw: 將 Caps Lock 作為額外的 Ctrl 鍵，但保留 Caps_lock keysm

source: Alt/Win key behavior
zh_tw: Alt/Win 鍵行為

source: Add the standard behavior to Menu key
zh_tw: 將標準行為加入選單鍵

source: Alt and Meta are on Alt keys
zh_tw: Alt 和 Meta 鍵都位於 Alt 鍵

source: Control is mapped to Win keys (and the usual Ctrl keys)
zh_tw: Ctl 映射到 Win 鍵 (與一般 Ctrl 鍵)

source: Control is mapped to Alt keys, Alt is mapped to Win keys
zh_tw: Ctrl 映射到 Alt 鍵，Alt 映射到 Win 鍵

source: Meta is mapped to Win keys
zh_tw: Meta 鍵映射到 Win 鍵

source: Meta is mapped to Left Win
zh_tw: Meta 鍵映射到左側 Win 鍵

source: Hyper is mapped to Win-keys
zh_tw: Hyper 鍵映射到 Win 鍵

source: Alt is mapped to Right Win, Super to Menu
zh_tw: Alt 映射到右側 Win 鍵，Super 鍵映射到選單鍵

source: Alt is mapped to Win keys (and the usual Alt keys)
zh_tw: Alt 鍵映射到 Win 鍵 (以及常見的 Alt 鍵)

source: Alt is swapped with Win
zh_tw: Alt 鍵與 Win 鍵交換

source: Compose key position
zh_tw: Compose 鍵位置

source: Left Ctrl
zh_tw: 左側 Ctrl

source: Pause
zh_tw: 暫停

source: Miscellaneous compatibility options
zh_tw: 其餘相容選項

source: Default numeric keypad keys
zh_tw: 預設數字鍵盤鍵

source: Numeric keypad keys always enter digits (as in Mac OS)
zh_tw: 數字鍵盤按鍵總是輸入數字 (如同 Mac OS)

source: Shift with numeric keypad keys works as in MS Windows
zh_tw: Shift 加數字鍵盤按鍵作用與 MS Windows 相同

source: Shift does not cancel Num Lock, chooses 3rd level instead
zh_tw: Shift 不會取消 Num Lock，改為選擇第三等級

source: Special keys (Ctrl+Alt+<key>) handled in a server
zh_tw: 於伺服器中處理的特殊按鍵 (Ctrl+Alt+<按鍵>)

source: Apple Aluminium Keyboard: emulate PC keys (Print, Scroll Lock, Pause, Num Lock)
zh_tw: Apple 鋁製鍵盤：模擬 PC 按鍵 (Print、Scroll Lock,、Pause、Num Lock)

source: Shift cancels Caps Lock
zh_tw: Shift 取消 Caps Lock

source: Enable extra typographic characters
zh_tw: 啟用額外的排版印刷字元

source: Both Shift-Keys together toggle Caps Lock
zh_tw: 兩個 Shift 鍵一起按會切換 Caps Lock

source: Both Shift-Keys together activate Caps Lock, one Shift-Key deactivates
zh_tw: 兩個 Shift 鍵一起按會開啟 Caps Lock，而一個 Shift 鍵則關閉

source: Both Shift-Keys together toggle ShiftLock
zh_tw: 兩個 Shift 鍵一起按會切換 Shift 鎖定

source: Toggle PointerKeys with Shift + NumLock
zh_tw: 使用 Shift + NumLock 切換 PointerKey

source: Allow breaking grabs with keyboard actions (warning: security risk)
zh_tw: 允許以鍵盤動作中斷抓取 (警告：有安全風險)

source: Adding currency signs to certain keys
zh_tw: 加入貨幣符號到特定鍵

source: Euro on E
zh_tw: 歐元符於 E

source: Euro on 2
zh_tw: 歐元符於 2

source: Euro on 4
zh_tw: 歐元符於 4

source: Euro on 5
zh_tw: 歐元符於 5

source: Rupee on 4
zh_tw: 盧比符於 4

source: Key to choose 5th level
zh_tw: 選擇第五等級的按鍵

source: <Less/Greater> chooses 5th level, locks when pressed together with another 5th-level-chooser
zh_tw: <小於鍵/大於鍵 > 會選擇第五等級，當與其他第五等級選擇鍵一起按下時則鎖定

source: Right Alt chooses 5th level, locks when pressed together with another 5th-level-chooser
zh_tw: 右側 Alt 選擇第五等級，當與其他第五等級選擇鍵一起按時則鎖定

source: Left Win chooses 5th level, locks when pressed together with another 5th-level-chooser
zh_tw: 左側 Win 鍵選擇第五等級，當與其他第五等級選擇鍵一起按時則鎖定

source: Right Win chooses 5th level, locks when pressed together with another 5th-level-chooser
zh_tw: 右側 Win 鍵選擇第五等級，當與其他第五等級選擇鍵一起按時則鎖定

source: Using space key to input non-breakable space character
zh_tw: 使用空白鍵輸入不可斷開的空白字元

source: Usual space at any level
zh_tw: 一般空白鍵於任何等級

source: Non-breakable space character at second level
zh_tw: 不可斷開的空白字元於第二等級

source: Non-breakable space character at third level
zh_tw: 不可斷開的空白字元於第三等級

source: Non-breakable space character at third level, nothing at fourth leve
zh_tw: 不可斷開的空白字元於第三等級，第四等級則沒有東西

source: Non-breakable space character at third level, thin non-breakable space character at fourth level
zh_tw: 不可斷開的空白字元於第三等級，短窄不可斷開的空白字元於第四等級

source: Non-breakable space character at fourth level
zh_tw: 不可斷開的空白字元於第四等級

source: Non-breakable space character at fourth level, thin non-breakable space character at sixth level
zh_tw: 不可斷開的空白字元於第四等級，短窄不可斷開的空白字元於第六等級

source: Non-breakable space character at fourth level, thin non-breakable space character at sixth level (via Ctrl+Shift)
zh_tw: 不可斷開的空白字元於第四等級，短窄不可斷列的空白字元於第六等級 (透過 Ctrl+Shift)

source: Zero-width non-joiner character at second level
zh_tw: 零寬度的非聯結字元於第二等級

source: Zero-width non-joiner character at second level, zero-width joiner character at third level
zh_tw: 零寬度的非聯結字元於第二等級，零寬度的聯結字元於第三等級

source: Zero-width non-joiner character at second level, zero-width joiner character at third level, non-breakable space character at fourth level
zh_tw: 零寬度的非聯結字元於第二等級，零寬度的聯結字元於第三等級，不可斷開的空白字元於第四等級

source: Zero-width non-joiner character at second level, non-breakable space character at third level
zh_tw: 零寬度的非聯結字元於第二等級，不可斷開的空白字元於第三等級

source: Zero-width non-joiner character at second level, non-breakable space character at third level, nothing at fourth level
zh_tw: 零寬度的非聯結字元於第二等級，不可斷開的空白字元於第三等級，第四等級則沒有東西

source: Zero-width non-joiner character at second level, non-breakable space character at third level, zero-width joiner at fourth level
zh_tw: 零寬度的非聯結字元於第二等級，不可斷開的空白字元於第三等級，零寬度的聯結字元於第四等級

source: Zero-width non-joiner character at second level, non-breakable space character at third level, thin non-breakable space at fourth level
zh_tw: 零寬度的非聯結字元於第二等級，不可斷開的空白字元於第三等級，短窄不可斷列的空白字元於第四等級

source: Zero-width non-joiner character at third level, zero-width joiner at fourth level
zh_tw: 零寬度的非聯結字元於第三等級，零寬度的聯結字元於第四等級

source: Japanese keyboard options
zh_tw: 日文鍵盤選項

source: Kana Lock key is locking
zh_tw: 假名鎖定鍵正在鎖定

source: NICOLA-F style Backspace
zh_tw: NICOLA-F 樣式的 Backspace

source: Make Zenkaku Hankaku an additional ESC
zh_tw: 將全角半角鍵做為額外的 ESC

source: Adding Esperanto circumflexes (supersigno)
zh_tw: 加入世界語抑揚符號 (supersigno)

source: To the corresponding key in a Qwerty keyboard
zh_tw: 到 Qwerty 鍵盤中的對應鍵

source: To the corresponding key in a Dvorak keyboard
zh_tw: 到 Dvorak 鍵盤中的對應鍵

source: To the corresponding key in a Colemak layout
zh_tw: 到 Colemak 配置的對應鍵

source: Key sequence to kill the X server
zh_tw: 砍掉 X 伺服器的按鍵順序

source: Control + Alt + Backspace
zh_tw: Ctl + Alt + Backspace

source: <b>Repeat Keys:</b>
zh_tw: <b>重複鍵：</b>

source: Delay:
zh_tw: 延遲：

source: Interval:
zh_tw: 間隔：

source: milliseconds
zh_tw: 毫秒

source: <b>Cursor Blinking:</b>
zh_tw: <b>游標閃爍：</b>

source: Speed:
zh_tw: 速度：

source: Duration:
zh_tw: 時間長度：

source: seconds
zh_tw: 秒

source: Type to test your settings…
zh_tw: 請輸入以測試您的設定...

source: Add
zh_tw: 加入

source: Disabled
zh_tw: 已停用

source: Enter Command
zh_tw: 輸入指令

source: You need to logout and login for the changes to take effect
zh_tw: 您需要重新登入讓改變生效

source: Command
zh_tw: 指令

source: Shortcut
zh_tw: 快捷鍵

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Lower
zh_tw: 降低

source: Maximize
zh_tw: 最大化

source: Unmaximize
zh_tw: 取消最大化

source: Toggle Maximized
zh_tw: 開關最大化狀態

source: Minimize
zh_tw: 最小化

source: Toggle Fullscreen
zh_tw: 開關全螢幕

source: Tile Left
zh_tw: 向左鋪排

source: Tile Right
zh_tw: 向右鋪排

source: Toggle Shaded
zh_tw: 開關投影

source: Toggle on all Workspaces
zh_tw: 開關顯示在所有工作區上

source: Toggle always on Top
zh_tw: 開關總是在最上層

source: Switch Windows
zh_tw: 切換視窗

source: Switch Windows backwards
zh_tw: 往後切換視窗

source: Window Overview
zh_tw: 視窗概覽

source: Show All Windows
zh_tw: 顯示所有視窗

source: Show Workspace Switcher
zh_tw: 顯示工作區切換器

source: Switch to first
zh_tw: 切換到第一個

source: Switch to new
zh_tw: 切換到新的

source: Switch to workspace 1
zh_tw: 切換到工作區 1

source: Switch to workspace 2
zh_tw: 切換到工作區 2

source: Switch to workspace 3
zh_tw: 切換到工作區 3

source: Switch to workspace 4
zh_tw: 切換到工作區 4

source: Switch to workspace 5
zh_tw: 切換到工作區 5

source: Switch to workspace 6
zh_tw: 切換到工作區 6

source: Switch to workspace 7
zh_tw: 切換到工作區 7

source: Switch to workspace 8
zh_tw: 切換到工作區 8

source: Switch to workspace 9
zh_tw: 切換到工作區 9

source: Switch to left
zh_tw: 切換至左側

source: Switch to right
zh_tw: 切換至右側

source: Move to workspace 1
zh_tw: 移動到工作區 1

source: Move to workspace 2
zh_tw: 移動到工作區 2

source: Move to workspace 3
zh_tw: 移動到工作區 3

source: Move to workspace 4
zh_tw: 移動到工作區 4

source: Move to workspace 5
zh_tw: 移動到工作區 5

source: Move to workspace 6
zh_tw: 移動到工作區 6

source: Move to workspace 7
zh_tw: 移動到工作區 7

source: Move to workspace 8
zh_tw: 移動到工作區 8

source: Move to workspace 9
zh_tw: 移動到工作區 9

source: Move to left
zh_tw: 向左移動

source: Move to right
zh_tw: 向右移動

source: Take a Screenshot
zh_tw: 拍攝畫面快照

source: Save Screenshot to Clipboard
zh_tw: 將螢幕截圖複製到剪貼簿

source: Take a Screenshot of a Window
zh_tw: 拍攝視窗螢幕擷圖

source: Save Window-Screenshot to Clipboard
zh_tw: 將視窗螢幕截圖複製到剪貼簿

source: Take a Screenshot of an Area
zh_tw: 拍攝某區域的螢幕擷圖

source: Save Area-Screenshot to Clipboard
zh_tw: 將區域螢幕截圖複製到剪貼簿

source: Calculator
zh_tw: 計算機

source: Email
zh_tw: 電子郵件

source: Help
zh_tw: 幫助

source: Home Folder
zh_tw: 家屋資料夾

source: File Search
zh_tw: 檔案搜尋

source: Terminal
zh_tw: 終端機

source: Internet Browser
zh_tw: 網際網路瀏覽器

source: Applications Launcher
zh_tw: 應用程式啟動器

source: Volume Up
zh_tw: 調高音量

source: Volume Down
zh_tw: 調低音量

source: Mute
zh_tw: 靜音

source: Launch Media Player
zh_tw: 啟動媒體播放器

source: Play
zh_tw: 播放

source: Stop
zh_tw: 停止

source: Previous Track
zh_tw: 上一首曲目

source: Next Track
zh_tw: 下一首曲目

source: Eject
zh_tw: 退出

source: Decrease Text Size
zh_tw: 縮小文字

source: Increase Text Size
zh_tw: 放大文字

source: Toggle Magnifier
zh_tw: 開關放大鏡

source: Magnifier Zoom in
zh_tw: 放大鏡拉近

source: Magnifier Zoom out
zh_tw: 放大鏡拉遠

source: Toggle On Screen Keyboard
zh_tw: 開關螢幕鍵盤

source: Toggle Screenreader
zh_tw: 開關螢幕閱讀器

source: Toggle High Contrast
zh_tw: 開關高對比外觀

source: Next Keyboard Layout
zh_tw: 下個鍵盤配置

source: Previous Keyboard Layout
zh_tw: 上個鍵盤配置

source: If you reassign the shortcut to \
zh_tw: 如果您將快捷鍵重新指派給 \

source: Reassign
zh_tw: 重新指派

source: Windows
zh_tw: 視窗

source: Workspaces
zh_tw: 工作區

source: Screenshots
zh_tw: 螢幕擷圖

source: Applications
zh_tw: 應用程式

source: Media
zh_tw: 媒體

source: Universal Access
zh_tw: 無障礙環境

source: Custom
zh_tw: 自訂
